[음악: '마에스트라' 주제곡]
[긴장된 숨소리]
[연주 음악:
베토벤 교향곡 제5번 '운명' 1악장]
[고조되는 연주]
[잔잔한 연주]
[의미심장한 효과음]
나 왜 죽였어요?
[빨라지는 연주]
[놀라는 숨소리]
(정화) 세음...
괴물...
[의미심장한 효과음]
[이명 소리]
[단원의 놀라는 소리]
차마에!
[긴장되는 음악]
(기백) 세음!
(정재) 세음아
[관객들의 웅성거리는 소리]
(주원) 맞대요
국과수에서 연락 왔는데
그 잭나이프에서 김봉주 지문 나왔대요
그럼 그 피는?
그게 김봉주 게 아니고
B형 여자라는데요?
[의미심장한 음악]
(동식) 우리 차세음 DNA 갖고 있지?
(주원) 네?
긴급체포했을 때
마약 검사한다고 모발 채취했잖아
DNA 대조해 봐
[주원의 옅은 한숨]
(주원) 그거 우리가 막
그렇게 해도 돼요?
이거 공소권도 없는 사건이고
저 그 잭나이프도 진짜
어렵게 부탁해서 했어요
한 번만 더 부탁해 봐, 친구라며
팀장님
[의미심장한 음악-계속]
김봉주 사망하던 날 밤에
차세음이 호텔 밖으로 나가서
안 돌아왔어
(동식) 시간상
김봉주 전화 받고 나간 게 확실하고
이날 밤 CCTV만
더 확보해서 증거만 찾으면 돼
아니, 그래도
만약 차세음이 진짜 범인이면
이걸로 끝일까?
(동식) 일단 좀 잡자
내가 책임질 테니까
[한숨]
알겠습니다
[TV 전원음]
(TV 속 앵커) 다음은 더 한강 필하모닉
차세음 지휘자가
공연 중에 실신했다는 소식입니다
(TV 속 기자) 베토벤 교향곡 5번
운명을 공연하던 중
그대로 쓰러지는 지휘자
차세음 씨입니다
얼마 전 래밍턴 병에 걸릴 수 있다
스스로 고백했기에 그녀의 실신은
[태호의 한숨]
- 더욱 충격을 주고 있습니다
- (태호) 관객들이 다 봐서 막지도 못하고
(TV 속 기자) 차세음 지휘자는
쓰러진 후 곧바로
- (태호) 어떡해?
- (TV 속 기자) 응급차를 타고
병원에 이송됐고 현재 입원 중이며...
- 아직 의식을 회복하지 못하고...
- (태호) 형 이대로 가만히 있을 거야?
(TV 속 기자) 차 지휘자가
쓰러진 이유에 대해서는
[애절한 음악]
구체적으로 밝혀지지 않았으며...
(세음) 근데
내 마지막 오케스트라일 수도 있잖아
내가 어떻게 해야 될까?
어떻게 하면
차세음이 괜찮아지는 걸까?
[심전도계 비프음]
(기백) 아...
늦었는데 이제 그만 가 봐요
[기백의 옅은 신음]
[루나의 놀라는 소리]
(루나) 괜찮으세요?
(기백) 아, 예...
[기백의 한숨]
제가 병실에 있는 건 어떨까요?
(기백) 네?
많이 놀라셨을 텐데
오늘은 집에 가서
쉬시는 게 좋을 것 같아서요
[기백의 옅은 웃음]
난 괜찮아요
아마 지휘자님도
아버님 걱정하실 거예요
[심전도계 비프음-계속]
(루나) 의사 선생님도
곧 깨어날 것 같다고 하셨으니까
너무 걱정 마시고
오늘 밤만이라도 제가 있게 해 주세요
하지만 그래도...
제가 지휘자님한테
신세 진 게 많아서요
(루나) 뭐라도 도움 드리고 싶어서
(김필) 차세음 환자 지금 어떤가요?
이 병원 응급실로 왔는데
혹시 기자분이세요?
저희 환자 개인 정보는
알려드릴 수가...
남편입니다
어, 근데 왜 여기로
차세음 환자 병실로 올라가셨는데요?
괜찮은가요?
아니면 혹시...
많이 안 좋아서 입원한 건가요?
(간호사1) 어, 일단
기본 검사 결과는 빈혈인데
안정이 필요해서 올라가셨어요
자꾸 기자들이 찾아와서요
(김필) 아...
그래요?
(간호사1) 병실 알려드릴까요?
아니요
(간호사1) 네?
아, 제가 연락해 보고 올라갈게요
(간호사1) 네
(김필) 그럼 수고하세요
[심전도계 비프음]
[어두운 음악]
[이명 소리]
(루나) 지휘자님
괜찮으세요?
의사 선생님 모시고 올게요
(세음) 어떻게 된 거야?
공연은?
기억 안 나세요?
무대에서 쓰러지셨어요
[무거운 음악]
(루나) 지휘자님
괜찮으세요?
(상도) 걱정이네
이렇게 무대에서 쓰러질 줄
누가 알았겠어
(요섭) 그러게요
너무 갑작스러워서
(아진) 갑자기는 아니죠
차마에 래밍턴일 수도 있으니까
(재만) 그런 말 함부로 하는 거 아니야
제가 한 말이 아니라
차마에가 스스로 인정한 거예요
걸릴 수도 있다고
(황 실장) 근데요
만약에 혹시라도
진짜 병에 걸리신 거라면
떠나실까요, 한필?
[재만의 한숨]
[무거운 음악-계속]
[문 열리는 소리]
(루나) 병원이 좀 건조하죠?
[세음의 옅은 한숨]
[가습기 작동음]
괜찮아
(루나) 지휘자님
혹시 뭐
드시고 싶은 거 없으세요?
제가 나가서 사 올게요
빈혈이니까
잘 드시고 잘 쉬시는 게
퇴원하려고
[무거운 음악]
(루나) 네?
벌써요?
그래도 좀 더 쉬시는 게
집에서 쉬는 게 더 편해
(루나) 그래도 여기서 쉬시는 게
(세음) 병원에 있으면 불편해
(루나) 지휘자님
데려다줄게
(한길) 안 돼
(유라) 아, 왜 안 돼?
아, 지금 빨리 다큐를 내보내야
시청률이 잘 나오지
그래
차세음이랑 한필이 아니라
아예 차세음과 래밍턴으로
포커스를 맞춰서
(한길) 방송이 장난이야?
네가 내보내라고 하면
그냥 내보낼 수 있는 줄 알아?
쯧, 아직 프리뷰도 안 끝났어
[유라의 한숨]
지금 차세음 쓰러지는 걸
우리가 단독으로 찍었다고
(유라) 그래서 뉴스도 한발 빨리 나갔고
[한길의 한숨]
[한숨 쉬며] 대충이라도 편집해서
다큐도 얼른 나가야지
우리가 단독이니까
그냥 대충대충 내보낼 사이즈가 아니지
- 오빠!
- 너 유정재한테 까이고
차세음한테 화풀이하고 싶은 거잖아
(한길) 아, 방송이 뭐
너 화풀이하는 데냐?
너, 혼자 집착하는 거 이제 그만해
그런다고 유정재 안 달라져
나도 알아
왜 그래?
맨날 하는 소린데
[한숨]
[문 열리는 소리]
[의미심장한 음악]
(세음) 차세음과 김필 이혼 단독 기사
그리고
이혼하는 두 사람이
마지막으로 찍은 한필 다큐
이걸 다 KVN에게 주겠다고
어때?
시청률 잘 나올 것 같지?
아직은 타이밍이 아니라고
판을 더 키워야지
[비상등 깜빡이는 소리]
(세음) 고마워
[자동차 문 닫는 소리]
(세음) 아빠
(기백) 응, 응, 응
아이, 참 말 안 들어요
누구 딸인지
그냥 병원에 있으래도
배고파요, 아빠
손 씻고 와
네
[잔잔한 음악]
[찌개 끓는 소리]
(세음) 와, 오랜만이다
아빠 된장찌개
[세음의 흐뭇한 웃음]
[기백의 옅은 한숨]
이게 그렇게 먹고 싶었어?
병원 뛰쳐나올 만큼?
[기백의 옅은 웃음]
그렇게 먹고 싶었어요
[세음과 기백의 웃음]
얼른 먹어
(세음) 네
[세음의 감탄]
(기백) 어때?
너무 맛있어요
[기백의 웃음]
(세음) 아빠도 드세요
(기백) 그래
[문 닫히는 소리]
[애절한 음악]
[정재의 한숨]
[어두운 음악]
(김필) 아, 이거 기억하지?
증상 나타나면
언제든 포디움에서
내려가겠다고 했던 말
뭐야, 이게?
[종이를 펼친다]
(김필) 제가 호텔 로비에서
와이프를 만난 게
이상한 일은 아닌 것 같은데
[웃으며] 네, 뭐 그냥
참고 차 여쭤보는 겁니다
참고?
어떤 사건의 참고이길래
그날 밤
김봉주 씨께서 사망하셨습니다
[긴장되는 음악]
(동식) 사망하기 직전
차세음 씨와 마지막 통화를 했고요
두 분께서 로비에서 만난 그 시간이
마지막 통화 그 직후의 상황입니다
그러니까
아시는 거 있으면 말씀해 주시죠
와이프분에 대해 말씀하시는 거
어려운 건 알겠는데
이거 사망 사건입니다
정말 작은 것도 괜찮으니까
다르긴 했죠, 그날
제정신이 아닌 것 같았어요
술 냄새도 많이 났고
(김필) 어딘가
급히 가는 것 같았는데
[긴장되는 음악-계속]
그날 김봉주가 죽었다?
[휴대 전화 진동음]
- (김필) 네
- (상도) 아니, 차마에는
왜 전화를 안 받아요?
(김필) 네?
아니, 사표를 낼 때 내더라도
이, 이렇게는 아니잖아
(상도) 아, 저, 옆에 같이 있으면
좀 바꿔 봐요
[어두운 음악]
(정재) 그게 무슨 소리야?
차세음이 사표를 냈다고?
(박 비서) 네, 방금 전
대표님께서 연락하셨습니다
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객님의 전화기가
꺼져 있어 삐 소리...
(김필) 왜 문을 못 열겠다는 겁니까?
제가 차세음 씨 남편이라는 거
다 아시잖아요
(직원1) 죄송하지만 규정상 곤란합니다
지금 규정이 중요한 게 아니라
(정재) 마스터키 주시죠
[어두운 음악-계속]
당장 문 열어요, 지금
환자가 사라졌다고
(직원1) 죄, 죄송하지만
저희가 그...
(직원2) 아, 저...
오셨습니까, 회장님
열어요, 당장
예, 알겠습니다
그리고 넌 꺼져
[어이없는 웃음]
(김필) 와...
남편도 못 하는 걸
돈이면 다 되네, 어?
응, 그렇게 끌려 나가고 싶으면
계속 그렇게 해 보든가
(직원2) 자, 가시죠, 회장님
[어이없는 웃음]
[문 열리는 소리]
(정재) 세음아?
[어두운 음악-계속]
[휴대 전화 진동음]
어, 어떻게 됐어?
(박 비서) 요양병원이랑
악기사엔 안 계십니다
일단 알았어, 끊어
[통화 연결음]
[문 닫히는 소리]
네, 서장님
저 유정재입니다
이번엔 제가 좀
부탁을 드려야 될 것 같습니다
(정재) 네
(요섭) 차마에가 그만둔다고?
(재만) 그게 무슨 소리야?
누가 그래?
[한숨 쉬며] 방금
대표님이랑 황 실장님
얘기하는 거 들었어요
[단원들의 탄식]
[재만의 한숨]
[무거운 음악]
그럴 리 없어요
(재만) 아이...
[문 닫히는 소리]
[단원들의 한숨]
[단원들의 안타까운 한숨]
(루나) 진짜예요?
진짜로 지휘자님 사표 내셨어요?
(태호) 네
말도 안 돼
[떨리는 숨소리]
(태호) 전화 안 받으세요
꺼두셨어요
[울먹이는 숨소리]
안 돼, 이건 아니야...
아니, 어떻게 다 버리고!
[루나의 떨리는 숨소리]
악장님
[라디오 속 클래식 음악]
(세음) 기사님
(택시 기사) 아, 예
저, 혹시
라디오 좀 꺼주실 수 있나요?
(택시 기사) 아, 예, 알겠습니다
[라디오 종료음]
[어두운 음악]
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객님의 전화기가
꺼져 있어 삐 소리...
[통화 종료음]
[김필의 초조한 한숨]
(김필) 어디로 간 거야
[타이어 마찰음]
[새 지저귀는 소리]
[잔잔한 음악]
[파도 소리]
[새 지저귀는 소리]
[무거운 음악]
(청장) 확인해 봤는데요
강원도에 있는 호텔 쪽으로 잡힙니다
위치 보내 두었습니다
[타이어 마찰음]
자네가 여길 어떻게
(김필) 세음이 혹시 여기 있나요?
연락도 안 되고 호텔에도...
잠시 쉬러 간다고 했어
아, 그 사람
지금 혼자 있으면 안 돼요
(김필) 어디 갔는지 아시면
찾지 말게
아, 아버님
이제 그렇게 부를 사이도
아니지 않나?
(김필) 네?
두 사람 이혼한다고 들었네
(기백) 무슨 일인지 자세히는 몰라도
나는 내 딸 편이네
그러니 더는 여기 오지 말게
[문을 잠근다]
[아련한 음악]
[문 두드리는 소리]
(정재) 차세음
[문고리 잡아당기는 소리]
[문 두드리는 소리]
차세음!
[정재의 한숨]
(정재) 차세음!
[정재의 가쁜 숨소리]
[아련한 음악-계속]
[정재의 거친 숨소리]
야, 차세음!
어떻게 알고 왔어?
너 여기 왜 온 건데?
나 괜찮으니까 그만...
가라고 하지 마, 안 갈 거니까
대신 아무것도 안 물을게
됐지?
[새 지저귀는 소리]
[차분한 음악]
[노크 소리]
일찍 일어났네?
아침 먹어야지
(정재) 막국수 있고
더덕구이, 옹심이
아니면 또 커피?
너 먹고 와
아, 그래도 아침은 먹어야지
(정재) 봐 봐, 메뉴 많다
어, 이거 좋네, 이거
나랑 놀기
[파도 소리]
(어린 정재) 너 나랑 놀래?
나랑 놀래?
[잔잔한 음악]
[새 지저귀는 소리]
(정재) 어?
우리 저기 한번 가 보자
[잔잔한 음악-계속]
이야, 경치 좋다
(정재) 여기는 더 좋네
(정재) 시원하게 얼른 마셔
고마워
[감미로운 음악]
[새 지저귀는 소리]
[강아지 낑낑거리는 소리]
[감미로운 음악-계속]
[강아지 짖는 소리]
(동식) 아, 차세음이 아니라고?
(주원) 예, DNA 안 맞대요
[서류를 내팽개친다]
그럼 김봉주 칼에서 나온 여자 피는
누구 거라는 거야?
그러게요
대조해 볼 DNA가 있어야
확인을 해 볼 텐데
도대체 누구냐?
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(여자) 이거 진짜 귀엽다
[여자의 웃음]
(남자) 그럼 이것도 사자
(여자) 그럴까?
[여자의 웃음]
- (남자) 새싹이한테 한번 물어볼까?
- (여자) 응
(남자) 새싹아, 어때요?
마음에 들어요?
[남자와 여자의 행복한 웃음]
- (아진) 계산해 주세요
- (직원3) 네
[긴장되는 효과음]
[바코드 인식음]
[물건 집는 소리]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[술잔을 내려놓는다]
[한숨]
[무거운 음악]
(어린 루나) 엄마!
아...
엄마, 같이 가!
- 엄마...
- (원장) 엄마 조금 이따 오신대
(어린 루나) 싫어, 싫다고요!
엄마!
[울음]
[어린 루나의 울음]
엄마...
[문 열리는 소리]
[술 따르는 소리]
[문 닫히는 소리]
(태호) 악장님
(루나) 진짜 왔네요
무슨 술을 혼자 이렇게 많이 마셨어요?
[술잔을 내려놓는다]
너무 속상해서요
[씁쓸한 웃음]
(태호) 알죠
악장님이 얼마나 지휘자님
많이 따르셨는지
아이...
같이 마셔요
[술 따르는 소리]
진짜 이건 아니잖아요
(루나) 이렇게
말도 없이 사라지시다니요
[한숨]
이건 그냥 버린 거잖아
(태호) 아유, 같이 마시자니까
[루나와 태호의 시원한 탄성]
김 비서님
(태호) 네
제가 너무 나쁜 사람일까요?
(태호) 네?
맨날 버려지는 것 같아서
(루나) 맨날
[애잔한 음악]
맨날 혼자 남는 것 같아서요
(태호) 아니요
악장님 좋은 사람이에요
떠난 사람들이 나쁜 거지
정말요?
그럼요
고마워요
그러니까 너무 속상해하지 말고
고마워요, 진짜
[태호의 당황한 숨소리]
[풀벌레 소리]
[문 닫히는 소리]
[애잔한 음악]
(세음) 거기서 뭐 해?
[애잔한 음악-계속]
(정재) 이거 뭐야?
어디 가니?
아니면 유서라도 돼?
어?
[화난 한숨]
[코 훌쩍이는 소리]
그래, 이렇게 여행이라고 써 놓으면
뭐 내가 모를 줄 알았어?
그래서 이렇게 적어 놓은 거야?
아무도 모르는 데 가서
뭐 어떻게 하려고?
얘기해 봐, 어?
아무도 모르는 데 가서 뭐 어떻게...
아, 너 그러고 보니까 오늘
그래서 내가 해 달라는 대로
다 해 준 거야?
마지막 선물이라도 되는 거니?
왜 우리 처음 만났을 때처럼
어디 뭐 가서 물에라도 빠지게?
그래서 어제...
이야, 그 앞에 그래서
서 있었던 거구나
야, 너 정말 이기적이다
어떻게 너만 생각하니?
[애잔한 음악-계속]
[떨리는 숨소리]
네 옆에서 이렇게 애쓰고 있는 나는?
[성난 숨소리]
안 돼, 누구 마음대로 사라져
누구 마음대로
나도
나도 살고 싶어
(세음) 근데 방법이 없잖아
진짜 래밍턴이면
나 그렇게 못 살아
나 잃어버리고 살 자신 없어
[애잔한 음악-계속]
그리고 그런 모습
우리 아빠한테 보이고 싶지 않아
엄마도...
엄마도 그렇게 보낸 우리 아빠한테
난 못 해
엄마도 내가 자기처럼 사는 거
바라지 않았어
차라리 내가 다 잊기 전에
내가 나일 때
내가...
내가 선택할 수 있을 때...
나도...
[흐느끼는 소리]
나도 살고 싶어...
[슬픈 음악]
[슬픈 숨소리]
[의미심장한 음악]
(태호) KVN에서 한필로
다큐 찍으러 온다는데
그 프로 진행자가 김필 교수래
지휘자님이 그거 알고도 하신다고 했어
곧 촬영한다는데 진짜 괜찮은 거야?
어, 형, 또 연락할게
김 비서님?
(태호) 네
아, 네
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 잠금 해제음]
[태호의 옅은 숨소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
너 뭐야?
뭐가?
외박을 했어?
남친 생겼냐?
(해나) 아, 뭐냐고
어?
[초인종 소리]
어? 오빠 왔나 보다
일찍 왔네, 오빠
(해나 남친) 어, 일찍 끝내고 왔지
[해나의 웃음]
[도어 록 작동음]
어, 루, 루나도 있었네?
오셨어요?
(해나 남친) 어
(해나) 우리 오늘 연차 내고
혼수 보러 가기로 했거든
[어색한 웃음]
그, 준비 다 끝났으면 빨리 가자
뭐가 그렇게 급해?
아니, 우리 준비할 것도 많고 하니까
(해나 남친) 빨리빨리 움직여야지
- (해나) 아...
- (해나 남친) 얼른
너 이따 저녁에 봐
어젯밤 일 언니한테 다 말해라
빨리 가
(해나) 알았다, 갔다 올게
(루나) 응
가, 갈게, 처제
[긴장되는 음악]
네, 형부
- (해나) 가자
- (해나 남친) 어
[문 열리는 소리]
갈게
세음아
[잔잔한 음악]
네가 진짜 치료를 받겠다면
세계 어디를 가서도 치료해 줄 거고
(정재) 진짜 여행을 하겠다면
어디라도 좋으니까 같이 가
그냥 나랑 조금만 더 놀자
천천히 생각해 봐
기다릴게
[세음의 피곤한 숨소리]
(영미) 지휘자는 사표 내고
악장은 무단결근?
[한숨 쉬며] 이게 뭐야?
(지애) 우리 어떡해?
차마에 진짜 관두는 거 아니겠죠?
그래도 차마에 오고 난 후에
사람들한테 인정도 많이 받고 좋았는데
아유, 씨...
[수진의 한숨]
이렇게 무책임하게
인사도 없이 그냥 끝내는 건
말이 안 되죠
관두겠다는 사람들
다 데려올 때는 언제고
(영미) 맞아, 이건 아니지
'우린 최고가 될 겁니다'
그러면서 같이 하기로 했잖아!
그럼 찾아가서
설득이라도 해 볼까요?
[영미의 고민하는 숨소리]
(지애) 그래, 어, 가 보자, 우리가
어? 가자
아, 전화도 안 되고
(바하) 호텔에도 없는 것 같다는데 무슨
(수진) 그럼
진짜 이렇게 끝이라고요?
[지애의 한숨]
[긴장되는 음악]
[아진의 후련한 한숨]
빨리 정리해 주세요
그 사람이 원하는 대로 다 맞출게요
[노크 소리]
(김필) 죄송해요
[문 닫히는 소리]
제가 좀 늦었습니다
자
- 커피 드세요
- (변호사1) 아유, 감사합니다
(변호사2) 감사합니다
(김필) 당신은 루이보스
빈혈에 좋대
[무거운 음악]
[김필의 한숨]
어디까지 말씀하셨죠?
(변호사2) 아, 차세음 씨는
김필 씨가 원하는 대로
모든 조건을 맞추겠다고 하셨습니다
(김필) 아...
그렇군요
빨리 합의하자
더 이상 시간 끌 이유 없잖아
당신하고 같이 보낸 세월이 얼마인데
그렇게 빨리 정리가 되겠어?
[옅은 웃음]
(김필) 어디 갔다 왔어?
연락은 왜 안 되고?
어디 갔다 온 거냐고!
대답할 이유 없어
(김필) 위험하잖아!
멀쩡하지도 않은 사람이
조심해
그러다 또 쓰러지면 어쩌려고
아니면
또 기억 잃으면 어떡해?
그날처럼
[무거운 효과음]
[어두운 음악]
내가 쓰러지거나 기억을 잃어도
달라질 건 없어
당신이 뭘 원하든
그렇겐 절대 안 될 거니까
(세음) 앞으로 내 변호사랑 얘기해
당신 다신 마주 보고 싶지 않아
[김필의 한숨]
[남자들의 기합]
[긴장되는 음악]
[문 열리는 소리]
(태호) 형!
[태호의 거친 숨소리]
형!
지금 이러고 있을 때가 아니잖아
[태호의 한숨]
[태호의 깊은 한숨]
[정재의 가쁜 숨소리]
비켜
지휘자님 돌아오셨다며?
그럼 뭐라도 해야 되는 거 아니야?
기다리는 중이야, 얌전히
(태호) 뭐?
때가 될 때까지
[답답한 한숨]
(정재) 그러니까 비켜
아, 형!
(혜정) 그게 무슨 말이야?
떠나겠다니?
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(세음) 그렇게 됐어
(혜정) 세음아
아빠한테는 아직 말 못 했고
(혜정) 너
괜찮아?
이상하잖아
갑자기 떠난다는 게
괜찮아
[혜정의 한숨]
(혜정) 세음아
너처럼 그렇게 일만 하잖아?
그럼 쓰러질 수도 있는 거야, 어?
그러니까
꼭 어디가 엄청 아픈 게
아니더라도 그럴 수 있다고
너 맨날 일만 하잖아
그러니까 좀 피곤했던 거지
[헛웃음]
그걸 그렇게 심각하게
받아들일 필요 없어
응? 빈혈이면
그냥 잘 챙겨 먹고, 쉬고
(세음) 너도 알잖아
나 그리고 우리 엄마
몰라
[옅은 웃음]
혜정아
[속상한 한숨]
혼자 어쩌려 그래
(혜정) 응?
혼자 어디 가려고
[옅은 한숨]
너무 걱정하지 마
솔직히 나도
어떻게 해야 될지 모르겠어
그냥...
좀 여기를 떠나려고
아빠 부탁해
미안해
나한테는?
좀 기대면 안 돼?
안 보이고 싶어서 그래
너도, 아빠한테도
[어이없는 숨소리]
지지배 진짜!
이해해 줄 거지?
- (태호) 왔어?
- (루나) 응
무슨 일이야?
아, 지휘자님 돌아오셨대
(루나) 뭐?
(태호) 근데 진짜 떠나실 건가 봐
대표님한테도
사표 수리해 달라고 하셨대
이사장님도 허락하실 것 같고
아마 같이 떠날 수도...
[의미심장한 음악]
같이 떠나다니?
아, 아니, 그게...
지휘자님이 이사장님이랑
떠난다는 거야?
(태호) 어?
아...
확실한 건 아니고
그게, 어...
루나야!
[무거운 음악]
(세음) 좀 여기를 떠나려고
아빠 부탁해
미안해
[문 종소리]
(혜정) 사장님, 굿 모닝
(기백) [웃으며] 왔구나
사장님이 이렇게 빨리 나오시면요
직원이 너무 눈치가 보인다니까요
좀 늦잠 좀 주무세요
[기백의 웃음]
직원 눈치가 너무 보여서, 원
[놀라는 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(혜정) 아이고, 억울해, 아이고
(기백) 네
(간호사2) 네, 차세음 씨
보호자분 되시죠?
(기백) 네
(간호사2) 아, 그, 저번에
입원하셨을 때 하셨던 혈액 검사
결과가 나왔는데, 좀 이상해서요
[어두운 음악]
(루나) 어떻게 이러실 수 있어요?
함께하기로 했잖아요
가지 마세요, 지휘자님
미안해
제가 더 잘할게요, 노력할게요
악장이 모자라서가 아니야
내가 모자라서지
(세음) 그러니까 내가 떠나는 게 맞고
그게 더 한필에 더 좋을 거야
지휘자님
[초인종 소리]
(세음) 잠깐만
[문 열리는 소리]
[기백의 가쁜 숨소리]
(기백) 아, 세음아, 너 괜찮아?
왜 전화를 안 받고!
무, 무슨 일이세요?
너 입원했던 병원에서 연락이 왔는데
검사 결과가 이상하대
(기백) 네가 독에 중독된 것 같다고
쓰러진 것도 그것 때문이라는데?
[긴장되는 음악]
(루나) 저...
알 것 같아요
누가 그런 건지
이것 좀 보세요
[음악: '마에스트라' OST]
세음아
무슨 일이야?
내 비서 김태호 씨
진짜 네가 보낸 사람이야?
유정재
미안해
그럼 나한테는 뭘 먹인 건데?
- (정재) 어?
- 독이라도 먹여서 정신 못 차리면
네 옆에 있을 줄 알았어?
[음악: '마에스트라' OST-계속]
(김필) 래밍턴 병이 시작됐다면요?
그럼 누가 일부러 먹였다는 거네?
(아진) 진짜 돌아오셨네요?
몸도 성치 않은 분이
(루나) 어떻게 감히 지휘자님한테
(세음) 멍청했어
잠깐이라도
널 믿어 보려고 했던 내가
(아진) 널 위해서라면
난 뭐든지 할 거야
그게 뭐든
축하해요, 이혼
(세음) 내가 래밍턴이라도 걸려서
다 잊어버리길 기다리고 있어?
(아진) 방해되면
당신이라도 가만두지 않을 거야
(정재) 근데 네가 지금
위험한 상황이잖아
나한테 무슨 짓을 하더라도
절대 안 될 거야